Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/s390/*.po
Languages: ko

source: Configuration of DASD
ko: DASD 구성

source: No DASD disk detected
ko: 검색된 DASD 디스크 없음

source: &DASD
ko: DASD(&D)

source: Creation of S/390 dump devices
ko: S/390 덤프 장치 생성

source: Configuration of IUCV terminal server
ko: IUCV 터미널 서버 구성

source: Configuration of IUCV terminal settings
ko: IUCV 터미널 설정 구성

source: Configuration of OnPanic
ko: OnPanic 구성

source: Detecting Available Controllers
ko: 사용 가능한 컨트롤러 검색

source: S/390 Disk Controller Configuration
ko: S/390 디스크 컨트롤러 구성

source: Configure &DASD Disks
ko: DASD 디스크 구성(&D)

source: Configure &ZFCP Disks
ko: ZFCP 디스크 구성(&Z)

source: Initializing...
ko: 초기화 중...

source: Configuration of ZFCP
ko: ZFCP 구성

source: No zFCP device configured
ko: 구성된 zFCP 장치 없음

source: &zFCP
ko: zFCP(&Z)

source: &Activate
ko: 활성화(&A)

source: &Deactivate
ko: 비활성화(&D)

source: Set DIAG O&n
ko: DIAG 설정(&N)

source: Set DIAG O&ff
ko: DIAG 해제(&F)

source: &Format
ko: 포맷(&F)

source: Set Format On
ko: 포맷 켜기

source: Set Format Off
ko: 포맷 끄기

source: &Parallel Formatted Disks
ko: 병렬로 포맷된 디스크(&P)

source: No disk selected.
ko: 디스크를 선택하지 않았습니다.

source: Device %1 is not formatted. Format device now?
ko: %1 장치가 포맷되지 않았습니다. 지금 장치를 포맷하시겠습니까?

source: There are %1 unformatted devices. Format them now?
ko: 포맷되지 않은 %1개의 장치가 있습니다. 지금 포맷하시겠습니까?

source: Couldn't find device for channel %1.
ko: %1 채널에 대한 장치를 찾을 수 없습니다.

source: Disk %1 is not active.
ko: %1 디스크가 활성화되지 않았습니다.

source: Disk %1 is not accessible for writing.
ko: %1 디스크에 쓰기 액세스를 할 수 없습니다.

source: Disk %s cannot be formatted. Only ECKD disks can be formatted.
ko: %s 디스크를 포맷할 수 없습니다. ECKD 디스크만 포맷할 수 있습니다.

source: Formatting these disks destroys all data on them.<br> Really format the following disks?<br> %1
ko: 디스크를 포맷하면 데이터가 모두 삭제됩니다.<br> 포맷하시겠습니까?<br> %1

source: DASD Disk Management
ko: DASD 디스크 관리

source: Channel ID
ko: 채널 ID

source: Format
ko: 포맷

source: Use DIAG
ko: DIAG 사용

source: Device
ko: 장치

source: Type
ko: 유형

source: Access Type
ko: 액세스 유형

source: Formatted
ko: 포맷됨

source: Partition Information
ko: 파티션 정보

source: Mi&nimum Channel ID
ko: 최소 채널 ID(&N)

source: Ma&ximum Channel ID
ko: 최대 채널 ID(&X)

source: &Filter
ko: 필터(&F)

source: Perform &Action
ko: 작업 수행(&A)

source: &Select All
ko: 모두 선택(&S)

source: &Deselect All
ko: 모두 선택 취소(&D)

source: Invalid filter channel IDs.
ko: 잘못된 필터 채널 ID입니다.

source: Add New DASD Disk
ko: 새 DASD 디스크 추가

source: &Channel ID
ko: 채널 ID(&C)

source: Format the Disk
ko: 디스크 포맷

source: Use &DIAG
ko: DIAG 사용(&D)

source: Really leave the DASD disk configuration without saving? All changes will be lost.
ko: 저장하지 않고 DASD 디스크 구성을 종료하시겠습니까? 모든 변경사항이 손실됩니다.

source: Not a valid channel ID.
ko: 유효한 채널 ID가 없습니다.

source: Device already exists.
ko: 장치가 이미 존재합니다.

source: <p><b><big>Initializing Controller Configuration</big></b><br> </p>
ko: <p><b><big>컨트롤러 구성 초기화</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ko: <p><b><big>초기화 중단</big></b><br> 유틸리티를 안전하게 중단하려면 <b>중단</b>을 눌르십시오.</p>

source: <p><b><big>Saving Controller Configuration</big></b><br> </p>
ko: <p><b><big>컨트롤러 구성 저장</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog will inform you whether it is safe to do so.</p>
ko: <p><b><big>저장 중단:</big></b><br> <b>중단</b>을 눌러 저장 절차를 중단합니다. 추가 대화 상자에서 중단해도 안전한지 여부를 알려줍니다.</p>

source: <p><b><big>Configured DASD Disks</big></b><br> In this dialog, manage DASD disks on your system.</p>
ko: <p><b><big>구성된 DASD 디스크</big></b><br> 이 대화 상자에서는 시스템의 DASD 디스크를 관리합니다.</p>

source: <p>To filter the displayed disks, set the <b>Minimum Channel ID</b> and the <b>Maximum Channel ID</b> and click <b>Filter</b>.</p>
ko: <p>표시되는 디스크를 필터링하려면 <b>최소 채널 ID</b> 및 <b>최대 채널 ID</b>를 설정하고 <b>필터</b>를 클릭하십시오.</p>

source: <p>To configure a new DASD disk, click <b>Add</b>.</p>
ko: <p>새 DASD 디스크를 구성하려면 <b>추가</b>를 클릭합니다.</p>

source: <p>To remove a configured DASD disk, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ko: <p>구성된 DASD 디스크를 제거하려면 해당 디스크를 선택하고 <b>삭제</b>를 클릭합니다.</p>

source: <p>To perform actions on multiple disks at once, mark these disks. To select all displayed disk (possibly after applying a filter), click <b>Select All</b> or <b>Deselect All</b>.</p>
ko: <p>여러 디스크에 대한 작업을 동시에 수행하려면 해당 디스크를 표시하십시오. 필터를 적용한 후 표시된 디스크를 모두 선택하려면 <b>모두 선택</b> 또는 <b>모두 선택 취소</b>를 클릭하십시오.</p>

source: <p>To perform an action on the selected disks, use <b>Perform Action</b>. The action will be performed immediately!</p>
ko: <p>선택한 디스크에서 작업을 수행하려면 <b>작업 수행</b>을 사용합니다. 작업이 즉시 수행됩니다!</p>

source: <p><b><big>Add New DASD Disk</big></b><br> To add a disk, enter the <b>Channel ID</b> of the DASD disk as identifier.</p>
ko: <p><b><big>새 DASD 디스크 추가</big></b><br> 디스크를 추가하려면 DASD 디스크의 <b>채널 ID</b>를 식별자로 입력하십시오.</p>

source: <p>If the disk should be formatted, use <b>Format the Disk</b>.</p>
ko: <p>디스크를 포맷해야 하는 경우 <b>디스크 포맷</b>을 사용하십시오.</p>

source: <p>To use DIAG mode, select <b>Use DIAG</b>.</p>
ko: <p>DIAG 모드를 사용하려면 <b>DIAG 사용</b>을 선택하십시오.</p>

source: Controller Configuration
ko: 컨트롤러 구성

source: Create Dump Device
ko: 덤프 장치 생성

source: <p><b>Prepare one or more volumes for use as S/390 dump device.</b></p>
ko: <p><b>S/390 덤프 장치로 사용할 하나 이상의 볼륨을 준비하십시오.</b></p>

source: <p>Supported devices are ECKD DASD and ZFCP disks, while multi-volumes are limited to DASD.<br>
ko: <p>지원되는 장치는 ECKD DASD 및 ZFCP 디스크이지만, 다중 볼륨은 DASD로 제한됩니다.<br>

source: Only whole disks can be used, no partitions. If the device is incompatibly formatted or partitioned, activate the checkbox <b>Force overwrite of disk</b>.</p>
ko: 파티션 없이 전체 디스크만 사용할 수 있습니다. 장치가 호환되지 않게 포맷 또는 분할된 경우 <b>강제 디스크 덮어쓰기</b> 확인란을 활성화하십시오.</p>

source: <p>To use DASD and ZFCP devices activate them in the respective YaST DASD or ZFCP dialog.<br>
ko: <p>DASD 및 ZFCP 장치를 사용하려면 해당 YaST DASD 또는 ZFCP 대화 상자에서 활성화하십시오.<br>

source: Devices which are in use or have mounted partitions will not be shown.</p>
ko: 사용 중이거나 탑재된 파티션이 있는 장치는 표시되지 않습니다.</p>

source: <p><b>dumpdevice</b> after a disk indicates that it is a usable dump device. Multi-volume dump devices are indicated by a list of DASD IDs.</p>
ko: <p>디스크 뒤의 <b>dumpdevice</b>는 사용 가능한 덤프 장치임을 나타냅니다. 다중 볼륨 덤프 장치는 DASD ID 목록으로 표시됩니다.</p>

source: <p>ZFCP columns: Device, Size, ID, WWPN, LUN, Dump<br>
ko: <p>ZFCP 열: 장치, 크기, ID, WWPN, LUN, 덤프<br>

source: DASD columns: Device, Size, ID, Dump</p>
ko: DASD 열: 장치, 크기, ID, 덤프</p>

source: &ZFCP
ko: ZFCP(&Z)

source: &Force overwrite of disk
ko: 강제 디스크 덮어쓰기(&F)

source: You haven't selected any device.
ko: 장치를 선택하지 않았습니다.

source: The disk %1 will be formatted as a dump device. All data on this device will be lost! Continue?
ko: 디스크 %1은(는) 덤프 장치로 포맷됩니다. 이 장치의 모든 데이터는 유실됩니다! 계속하시겠습니까?

source: Operation successful. Initialize another dump device?
ko: 작업 성공. 다른 덤프 장치를 초기화하시겠습니까?

source: <p><b><big>z/VM IDs</big></b></p>
ko: <p><b><big>z/VM ID</big></b></p>

source: <p>To configure the IUCV terminal server, specify the z/VM IDs to be used. <br>They are separated by line breaks.</p>
ko: <p>IUCV 터미널 서버를 구성하려면 사용할 z/VM ID를 지정하십시오. <br>줄 바꿈으로 구분됩니다.</p>

source: <p><b><big>TS-Shell</big></b></p>
ko: <p><b><big>TS 셸</big></b></p>

source: <p>TS-Shell allows to specify <b>Authorization</b> for every TS-Shell user and group. The rights of a group are inherited by its members.</p>
ko: <p>TS-Shell을 사용하면 모든 TS-Shell 사용자 및 그룹에 대해 <b>인증</b>을 지정할 수 있습니다. 그룹 권한은 모든 구성원에게 상속됩니다.</p>

source: <p>Each allowed z/VM ID can be selected manually under <b>Selection</b>, defined by a <b>Regex</b> or loaded from a <b>File</b> which contains all allowed z/VM IDs separated by line breaks.</p>
ko: <p>허용되는 각 z/VM ID는 <b>선택</b> 아래에서 수동으로 선택하거나, <b>Regex</b>에 의해 정의되거나, 줄 바꿈으로 구분된 허용되는 모든 z/VM ID가 포함된 <b>파일</b>에서 로드될 수 있습니다.</p>

source: <p>Click on <b>New User</b> to create new TS-Shell users or <b>Delete User</b> to remove users.</p>
ko: <p>새 TS-Shell 사용자를 생성하려면 <b>새 사용자</b>를 클릭하고, 사용자를 제거하려면 <b>사용자 삭제</b>를 클릭하십시오.</p>

source: <p>To add or remove groups from the TS-Shell authorization table or to change the membership of users, go to <b>Manage Groups</b>.</p>
ko: <p>TS-Shell 인증 테이블에서 그룹을 추가 또는 제거하거나 사용자 멤버쉽을 변경하려면 <b>그룹 관리</b>로 이동하십시오.</p>

source: <p>With <b>Audited IDs</b> specify the z/VM IDs from which transcripts should be gathered.</p>
ko: <p><b>감사된 ID</b>를 사용하여 기록을 수집해야 하는 z/VM ID를 지정하십시오.</p>

source: <p><b><big>New TS-Shell User</big></b></p>
ko: <p><b><big>새 TS 셸 사용자</big></b></p>

source: <p>To create new TS-Shell user the <b>Username</b>, <b>Home Directory</b> and <b>Password</b> has to be provided. <br>It is also possible to specify <b>Additional Groups</b> by selecting them on the right.</p>
ko: <p>새 TS 셸 사용자를 생성하려면 <b>사용자 이름</b>, <b>홈 디렉토리</b> 및 <b>비밀번호</b>를 제공해야 합니다. <br>오른쪽에서 <b>추가 그룹</b>을 선택하여 지정할 수도 있습니다.</p>

source: <p>To ensure that the user changes his password after the first login, activate <b>Force Password Change</b>.</p>
ko: <p>사용자가 처음 로그인한 후 비밀번호를 변경하게 하려면 <b>강제 비밀번호 변경</b>을 활성화하십시오.</p>

source: <p>You can specify the same home directory for every TS-Shell user since no data will be stored there.</p>
ko: <p>데이터가 저장되지 않으므로 모든 TS-Shell 사용자에 대해 동일한 홈 디렉토리를 지정할 수 있습니다.</p>

source: <p><b><big>Manage Groups for TS-Authorization</big></b></p>
ko: <p><b><big>TS 인증 그룹 관리</big></b></p>

source: <p>Define TS-Shell authorizations per group if you want every TS-Shell member of this groups to inherit the same rights.</p>
ko: <p>이 그룹의 모든 TS-Shell 구성원이 동일한 권한을 상속하게 하려면 그룹별로 TS-Shell 인증을 정의하십시오.</p>

source: <p>Existing groups can be added to or removed from the TS-Shell authorization. Select the groups in the table and click on <b>Select or Deselect</b>. The current status is shown in the column <b>TS-Auth</b>.</p>
ko: <p>TS-Shell 인증에서 기존 그룹을 추가하거나 제거할 수 있습니다. 테이블에서 그룹을 선택하고 <b>선택 또는 선택 취소</b>를 클릭하십시오. 현재 상태가 <b>TS-Auth</b> 열에 표시됩니다.</p>

source: <p>Change TS-Shell members of a selected group in the <b>TS-Members</b> selection.</p>
ko: <p><b>TS-Members</b> 선택에서 선택한 그룹의 TS-Shell 구성원을 변경하십시오.</p>

source: <p>New groups could be created by entering the name in the <b>New Group</b> input field and confirming with <b>Create</b>. <br>To delete previously created groups the <b>YaST users</b> dialog has to be used.</p>
ko: <p><b>새 그룹</b> 입력 필드에 이름을 입력하고 <b>생성</b>을 선택하여 확인하면 새 그룹을 생성할 수 있습니다. <br>이전에 생성된 그룹을 삭제하려면 <b>YaST 사용자</b> 대화 상자를 사용해야 합니다.</p>

source: <p>Undo changes in this dialog by clicking the <b>Back</b> button.</p>
ko: <p><b>뒤로</b> 버튼을 클릭하여 이 대화 상자의 변경사항을 실행 취소하십시오.</p>

source: <p><b><big>IUCVConn on Login</big></b></p>
ko: <p><b><big>로그인 시 IUCVConn</big></b></p>

source: <p>IUCVConn on Login needs one user for every z/VM ID. To create these users a <b>password</b> and <b>home directory</b> has to be provided.
ko: <p>로그인 시 IUCVConn에는 각 z/VM ID에 대한 하나의 사용자가 있어야 합니다. 이러한 사용자를 만들려면 <b>비밀번호</b> 및 <b>홈 디렉토리</b>가 제공되어야 합니다.

source: <p>It is possible to sync the users manually by clicking on <b>Sync</b> or just confirming the changes with <b>Ok</b> while <b>IUCVConn on Login</b> is enabled. </p>
ko: <p><b>로그인 시 IUCVConn</b>이 선택된 경우 <b>동기화</b>를 클릭하거나 <b>확인</b>을 눌러 변경 사항을 확인하면 수동으로 사용자를 동기화할 수 있습니다. </p>

source: Yes
ko: 확인

source: No
ko: 취소

source: user
ko: 사용자

source: group
ko: 그룹

source: z/&VM IDs (auto-sorted)
ko: z/VM ID(자동 정렬됨)(&V)

source: &Enable TS-Shell
ko: TS 셸 활성화(&E)

source: Authorization
ko: 인증

source: Name
ko: 이름

source: Groups/Members
ko: 그룹/구성원

source: &New User
ko: 새 사용자(&N)

source: &Delete User
ko: 사용자 삭제(&D)

source: &Manage Groups
ko: 그룹 관리(&M)

source: Allowed z/VM IDs
ko: 허용된 z/VM ID

source: &Selection
ko: 선택(&S)

source: &Regex
ko: 정규식(&R)

source: &File
ko: 파일(&F)

source: Bro&wse
ko: 찾아보기(&W)

source: &Audited IDs
ko: 감사된 ID(&A)

source: &Enable IUCVConn on Login
ko: 로그인 시 IUCVConn 활성화(&E)

source: Login
ko: 로그인

source: Home
ko: 홈

source: Shell
ko: 셸

source: Settings for new Users
ko: 새 사용자 설정

source: &Password
ko: 비밀번호(&P)

source: Co&nfirm Password
ko: 비밀번호 확인(&N)

source: &Home Directory
ko: 홈 디렉토리(&H)

source: B&rowse
ko: 찾아보기(&R)

source: &Sync
ko: 동기화(&S)

source: &Username
ko: 사용자 이름(&U)

source: &Force Password Change
ko: 강제 비밀번호 변경(&F)

source: &Additonal Groups
ko: 추가 그룹(&A)

source: TS-Auth
ko: TS 인증

source: TS-Members
ko: TS 구성원

source: &Select or Deselect
ko: 선택 또는 해제(&S)

source: C&reate
ko: 생성(&R)

source: &New Group
ko: 새 그룹(&N)

source: TS-&Members
ko: TS 구성원(&M)

source: &z/VM IDs
ko: z/VM ID(&Z)

source: &TS-Shell
ko: TS 셸(&T)

source: &IUCVConn
ko: IUCVConn(&I)

source: The passwords do not match or are invalid.
ko: 비밀번호가 일치하지 않거나 잘못되었습니다.

source: The username is not valid!
ko: 사용자 이름이 올바르지 않습니다!

source: A home directory has to be specified!
ko: 홈 디렉토리를 지정해야 합니다!

source: Adding the user has failed.
ko: 사용자를 추가하지 못했습니다.

source: Configure IUCV Terminal Server Settings
ko: IUCV 터미널 서버 설정 구성

source: New TS-Shell User
ko: 새 TS 셸 사용자

source: Manage Groups for TS-Authorization
ko: TS 인증 그룹 관리

source: Wrong z/VM ID "%1" in line %2, only letters and numbers are allowed.
ko: z/VM ID "%1"(%2 행)이(가) 잘못되었습니다. 글자와 숫자만 사용할 수 있습니다.

source: Wrong z/VM ID "%1" in line %2, numbers at the beginning are not allowed.
ko: z/VM ID "%1"(%2 행)이(가) 잘못되었습니다. 숫자로 시작할 수 없습니다.

source: Wrong z/VM ID "%1" in line %2, more than eight characters are not allowed.
ko: z/VM ID "%1"(%2 행)이(가) 잘못되었습니다. 8자 이하를 사용해야 합니다.

source: Wrong z/VM ID "%1" in line %2, at least one letter is required.
ko: z/VM ID "%1"(%2 행)이(가) 잘못되었습니다. 하나 이상의 글자를 사용해야 합니다.

source: A correctly entered password to sync IUCVConn users is required.
ko: IUCVConn 사용자를 동기화하려면 비밀번호를 올바르게 입력해야 합니다.

source: The specified IUCVConn home directory is invalid.
ko: 지정된 IUCVConn 홈 디렉토리가 잘못되었습니다.

source: The group name is not valid!
ko: 그룹 이름이 올바르지 않습니다!

source: Cannot configure the terminal server without valid z/VM IDs.
ko: 유효한 z/VM ID가 없으면 터미널 서버를 구성할 수 없습니다.

source: Wrong input, only lower case letters, numbers and for separation commas are allowed.
ko: 입력이 잘못되었습니다. 소문자, 숫자 및 구분 쉼표만 사용할 수 있습니다.

source: Comma is only a separator.
ko: 쉼표는 구분자일 뿐입니다.

source: z/VM IDs do not allow more than eight characters.
ko: z/VM ID는 8자 초과를 허용하지 않습니다.

source: Wrong IUCV ID, only lower case letters are allowed.
ko: IUCV ID가 잘못되었습니다. 소문자만 사용할 수 있습니다.

source: IUCV IDs cannot be longer than %1 chars.
ko: IUCV ID는 %1자보다 길 수 없습니다.

source: <p><h2>Configure Local Terminal System Settings</h2></p>
ko: <p><h2>로컬 터미널 시스템 설정 구성</h2></p>

source: <p>Several <b>IUCVtty instances</b> can run to provide multiple terminal devices. The instances are distinguished by a terminal ID, which is a combination of the <b>Terminal ID Prefix</b> and the number of the instance.<br>
ko: <p>여러 개의 <b>IUCVtty 인스턴스</b>가 실행되어 여러 터미널 장치를 제공할 수 있습니다. 인스턴스는 <b>터미널 ID 접두어</b> 및 인스턴스 번호의 조합인 터미널 ID로 구분됩니다.<br>

source: For example, if you define ten instances with the prefix &quot;<i>lxterm</i>&quot;, the terminal IDs from <i>lxterm0</i> to <i>lxterm9</i> are available.</p>
ko: 예를 들어, 접두사 &quot;<i>lxterm</i>&quot;으로 인스턴스 열 개를 정의하는 경우 <i>lxterm0</i>에서 <i>lxterm9</i>까지의 터미널 ID를 사용할 수 있습니다.</p>

source: <p>The z/VM IUCV HVC device driver is a kernel module and uses device nodes to enable up to eight HVC terminal devices to communicate with getty and login programs.</p>
ko: <p>z/VM IUCV HVC 장치 드라이버는 커널 모듈이며 장치 노드를 사용하여 최대 8개의 HVC 터미널 장치가 getty 및 로그인 프로그램과 통신할 수 있게 합니다.</p>

source: <p>With <b>restrict access</b>, allow only connections from certain <b>terminal servers</b>.</p>
ko: <p><b>액세스 제한</b>을 사용하여 특정 <b>터미널 서버</b>의 연결만 허용하십시오.</p>

source: <p>Define the emulation for all instances at once or for each one separately.</p>
ko: <p>모든 인스턴스에 대해 동시에 또는 각 인스턴스에 대해 별도로 에뮬레이션을 정의하십시오.</p>

source: <p>Activate <b>route kernel messages to hvc0</b> to route kernel messages to the hvc0 device instead of ttyS0.<br>
ko: <p><b>커널 메시지를 hvc0으로 라우트</b>를 활성화하여 커널 메시지를 ttyS0 대신 hvc0 장치로 라우트하십시오.<br>

source: Should kernel messages still be shown on ttyS0, manually add <b>console=ttyS0</b> to the current boot selection kernel parameter in the <b>YaST bootloader module</b>.</p>
ko: 커널 메시지가 여전히 ttyS0에 표시되는 경우 <b>YaST 부트 로더 모듈</b>의 현재 부트 선택 커널 파라미터에 <b>console=ttyS0</b>을 수동으로 추가하십시오.</p>

source: <h3>Warning: HVC Terminals stay logged on without a manual logout through the shortcut: ctrl _ d</h3>
ko: <h3>경고: ctrl _ d 바로 가기로 수동 로그아웃하지 않으면 HVC 터미널은 계속 로그인 상태로 있습니다.</h3>

source: &IUCVtty
ko: IUCVtty(&I)

source: Terminal ID &Prefix
ko: 터미널 ID 접두사(&P)

source: I&UCVtty instances
ko: IUCVtty 인스턴스(&U)

source: H&VC instances
ko: HVC 인스턴스(&V)

source: Restrict &access to
ko: 액세스 제한(&A)

source: Allowed Terminal &Servers
ko: 허용된 터미널 서버(&S)

source: route &kernel messages to hvc0
ko: 커널 메시지를 hvc0으로 라우트(&K)

source: Really leave without saving?
ko: 저장하지 않고 나가시겠습니까?

source: The IUCV ID is not valid.
ko: IUCV ID가 올바르지 않습니다.

source: The Terminal Servers are not valid.
ko: 터미널 서버가 올바르지 않습니다.

source: The system has to be rebooted for some changes to take effect.
ko: 변경사항을 적용하려면 시스템을 재부팅해야 합니다.

source: Only %1 lines are allowed for VMCMD.
ko: VMCMD에는 %1줄만 허용됩니다.

source: On Panic Configuration
ko: 공황 구성

source: <p><b>Configure the actions to be taken if a kernel panic occurs</b></p>
ko: <p><b>커널 공황이 발생할 경우 수행할 작업을 구성합니다.</b></p>

source: <p>The <b>Dumpconf</b> daemon needs to be enabled to influence the behavior during kernel panics.</p>
ko: <p>커널 공황 중에 수행되는 동작에 영향을 미치도록 하려면 <b>Dumpconf</b> 데몬을 활성화해야 합니다.</p>

source: <p>The following <b>Panic Actions</b> are possible:<br>
ko: <p>다음 <b>공황 작업</b>을 수행할 수 있습니다.<br>

source: <b>stop</b> Stop Linux (default).<br>
ko: <b>stop</b> Linux를 중지합니다(기본값).<br>

source: <b>dump</b> Dump Linux and stop system.<br>
ko: <b>dump</b> Linux를 덤프하고 시스템을 중지합니다.<br>

source: <b>reipl</b> Reboot Linux.<br>
ko: <b>reipl</b> Linux를 재부팅합니다.<br>

source: <b>dump_reipl</b> Dump Linux and reboot system. This option is only available on LPAR with z9(r) machines and later and on z/VMversion 5.3 and later.<br>
ko: <b>dump_reipl</b> Linux를 덤프하고 시스템을 재부팅합니다. 이 옵션은 z9(r) 컴퓨터 이상이 있는 LPAR 및 z/VMversion 5.3 이상에서만 사용할 수 있습니다.<br>

source: <b>vmcmd</b> Execute specified CP commands and stop system.</p>
ko: <b>vmcmd</b> 지정된 CP 명령을 실행하고 시스템을 중지합니다.</p>

source: <p>The time defined in <b>Delay Minutes</b> defers activating the specified panic action for a newly started system to prevent loops. If the system crashes before the time has elapsed the default action (stop) is performed.</p>
ko: <p><b>지연 시간(분)</b>에 정의된 시간은 새로 시작된 시스템의 루프를 방지하기 위해 지정된 공황 작업의 활성화를 지연시킵니다. 이 시간이 지나기 전에 시스템 작동이 중지되면 기본 작업(stop)이 수행됩니다.</p>

source: <p>The device for dumping the memory can be set with <b>Dump Device</b>. If no device is shown you have to create one with the <b>YaST Dump Devices</b> dialog.</p>
ko: <p><b>덤프 장치</b>를 사용하여 메모리를 덤프할 장치를 설정할 수 있습니다. 장치가 표시되지 않으면 <b>YaST 덤프 장치</b> 대화 상자를 사용하여 장치를 생성해야 합니다.</p>

source: <p>With <b>VMCMD</b> specify CP commands to be executed before the Linux system is stopped. Only %1 lines and a total of %2 chars are allowed.</p>
ko: <p><b>VMCMD</b>를 사용하여 Linux 시스템이 중지되기 전에 실행할 CP 명령을 지정하십시오. %1줄과 총 %2자만 허용됩니다.</p>

source: Do No&t Start Dumpconf
ko: Dumpconf 시작 안 함(&T)

source: &Start Dumpconf
ko: Dumpconf 시작(&S)

source: &Panic Action
ko: 공황 작업(&P)

source: Delay &Minutes
ko: 지연 시간(분)(&M)

source: &Dump Device
ko: 덤프 장치

source: &VMCMD
ko: VMCMD(&V)

source: It is not possible to enable the dump process without a dump device.
ko: 덤프 장치 없이 덤프 프로세스를 활성화할 수 없습니다.

source: It is not possible to use vmcmd without defining at least one command.
ko: 하나 이상의 명령을 정의하지 않고 vmcmd를 사용할 수 없습니다.

source: Configured ZFCP Devices
ko: 구성된 ZFCP 장치

source: Really leave the ZFCP device configuration without saving? All changes will be lost.
ko: ZFCP 장치 구성을 저장하지 않고 종료하시겠습니까? 변경한 내용이 모두 없어집니다.

source: Add New ZFCP Device
ko: 새 ZFCP 장치 추가

source: Get WWPNs
ko: WWPN 가져오기

source: &WWPN
ko: WWPN(&W)

source: Get LUNs
ko: LUN 가져오기

source: &LUN
ko: LUN(&L)

source: The entered WWPN is invalid.
ko: 입력한 WWPN이 잘못되었습니다.

source: The entered LUN is invalid.
ko: 입력한 LUN이 잘못되었습니다.

source: <p><b><big>Initializing ZFCP Device Configuration</big></b><br> </p>
ko: <p><b><big>ZFCP 장치 구성 초기화</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Saving ZFCP Device Configuration</big></b><br> </p>
ko: <p><b><big>ZFCP 장치 구성 저장</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Configured ZFCP Devices</big></b><br> Manage ZFCP devices on your system.</p>
ko: <p><b><big>구성된 ZFCP 장치</big></b><br> 시스템의 ZFCP 장치를 관리합니다.</p>

source: <p>To configure a new ZFCP device, click <b>Add</b>.</p>
ko: <p>새 ZFCP 장치를 구성하려면 <b>추가</b>를 클릭합니다.</p>

source: <p>To remove a configured ZFCP device, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ko: <p>구성된 ZFCP 장치를 제거하려면 해당 장치를 선택하고 <b>삭제</b>를 클릭합니다.</p>

source: <h1>Warning</h1>
ko: <h1>경고</h1>

source: <p>When accessing a ZFCP device <b>READ</b>/<b>WRITE</b>, make sure that this access is exclusive. Otherwise there is a potential risk of data corruption.</p>
ko: <p>ZFCP 장치에 <b>읽기</b>/<b>쓰기</b> 액세스를 할 때에는 단독으로 액세스해야 합니다. 그렇게 하지 않으면 데이터가 손상될 위험이 있습니다.</p>

source: <p><b><big>Add New ZFCP Device</big></b><br> Enter the identifier of the device to add, the <b>Channel ID</b> of the ZFCP controller, the worldwide port number (<b>WWPN</b>) and the <b>LUN</b> number.</p>
ko: <p><b><big>새 ZFCP 장치 추가</big></b><br> 추가할 장치의 식별자, ZFCP 컨트롤러의 <b>채널 ID</b>, <b>WWPN</b>(WorldWide Port Number) 및 <b>LUN</b> 번호를 입력합니다.</p>

source: Cannot format device '%s'. Only ECKD disks can be formatted.
ko: '%s' 장치를 포맷할 수 없습니다. ECKD 디스크만 포맷할 수 있습니다.

source: Running mkinitrd.
ko: mkinitrd를 실행 중입니다.

source: Channel ID: %1, Format: %2, DIAG: %3
ko: 채널 ID: %1, 형식: %2, DIAG: %3

source: Channel ID: %1, Device: %2, DIAG: %3
ko: 채널 ID: %1, 장치: %2, DIAG: %3

source: Reading Configured DASD Disks
ko: 구성된 DASD 디스크 읽기

source: %1: sysfs not mounted.
ko: %1: sysfs가 마운트되지 않았습니다.

source: %1: Invalid status for <online>.
ko: %1: <online> 상태가 잘못되었습니다.

source: %1: No device found for <ccwid>.
ko: %1: <ccwid>에 대한 장치를 찾을 수 없습니다.

source: %1: Could not change state of the device.
ko: %1: 장치의 상태를 변경할 수 없습니다.

source: %1: Device is not a DASD.
ko: %1: 장치가 DASD가 아닙니다.

source: %1: Could not load module.
ko: %1: 모듈을 로드할 수 없습니다.

source: %1: Failed to activate DASD.
ko: %1: DASD를 활성화하지 못했습니다.

source: %1: DASD is not formatted.
ko: %1: DASD가 포맷되지 않았습니다.

source: %1 DASD is in use and cannot be deactivated.
ko: %1 DASD가 사용 중이므로 비활성화할 수 없습니다.

source: Error: channel in use
ko: 오류: 채널 사용 중

source: %1 Unknown error %2
ko: %1 알 수 없는 오류 %2

source: Unknown error
ko: 알 수 없는 오류

source: Formatting %1:
ko: %1 포맷:

source: Disks formatting failed. Exit code: %1. Error output:%2
ko: 디스크를 포맷하지 못했습니다. 종료 코드: %1. 오류 출력:%2

source: Formatting %1: cylinder %2 of %3 done
ko: %1 포맷 중: %2/%3 실린더 완료

source: Disks formatting failed. Exit code: %1. Error output: %2
ko: 디스크를 포맷하지 못했습니다. 종료 코드: %1. 오류 출력: %2

source: Checking Disks
ko: 디스크를 검사하는 중

source: Checking DASD disks
ko: DASD 디스크를 검사하는 중

source: Checking ZFCP disks
ko: ZFCP 디스크를 검사하는 중

source: Checking DASD disks...
ko: DASD 디스크를 검사하는 중...

source: Checking ZFCP disks...
ko: ZFCP 디스크를 검사하는 중...

source: Finished
ko: 마침

source: Creating Dump Device
ko: 덤프 장치를 생성하는 중

source: Creating dump device
ko: 덤프 장치를 생성하는 중

source: Creating dump device. This process might take some minutes.
ko: 덤프 장치를 생성하는 중입니다. 몇 분이 걸릴 수 있습니다.

source: Invalid or unusable disk (fatal).
ko: 잘못되었거나 사용할 수 없는 디스크입니다(심각한 오류).

source: Incompatible formatting or partitioning, correct with Force.
ko: 호환되지 않는 포맷 또는 파티션입니다. 강제로 수정하십시오.

source: Missing support programs.
ko: 지원 프로그램이 없습니다.

source: Missing or wrong parameters.
ko: 파라미터가 누락되었거나 잘못되었습니다.

source: Access problem.
ko: 액세스 문제.

source: Error code from support program: %1.
ko: 지원 프로그램에서 온 오류 코드: %1.

source: Cannot create dump device %1: %2
ko: %1 덤프 장치를 생성할 수 없습니다: %2

source: Loading IUCV Terminal Configuration
ko: IUCV 터미널 구성을 로드하는 중

source: Check IUCVtty entries
ko: IUCVtty 항목 검사
